执法为民
执法剑，行公平，祝世间魍魉时时碰壁
披金盾，护正义，愿天下百姓岁岁安康

https://www.yifile.com/file/VNXyICHDwAnVjRoW62i7.html


天行数据：wolflycc/wolflytemp@126.com/1986311cc

VMware Workstation Pro 15 序列号
GV7N2-DQZ00-4897Y-27ZNX-NV0TD


20181119200040011100860013742704  聚合


秋风吹雨过南楼，一夜新凉是立秋。――夏云英《立秋》
明月如霜，好风如水，清景无限。――苏轼《永遇乐・彭城夜宿燕子楼》
人闲桂花落，夜静春山空。――王维《鸟鸣涧》

通过cdma的基站代码确定该基站的经纬度位置，必须知道Sid、Nid、Bid这三个基站数据，缺一不可。
SID 是系统识别码，每个地级市只有一个sid，是唯一的。
NID是网络识别码，由各本地网管理，也就是由地级分公司分配。每个地级市可能有1到3个nid。
BID 表示的是网络中的某一个小区，可以理解为基站


“我给你一百万，你给我摸下胸好不？”美女立马脱下了衣服，十分钟后，美女: “你怎么不摸？”“我没钱。”


刚才在公园散步，听见前面有个美女一直在喊：“宝贝你在哪，快出来啊，小宝贝，快出来！”喊的那叫一个心酸，后来突然从草丛里钻出一只小狗，美女上前就把小狗抱起来对着狗嘴一顿猛亲……突然给狗一个嘴巴子：“你他妈的是不是又吃屎了？”


面试官：你在团队里担任过领导角色吗？ 我：那个……我是一个聊天群的群主。


最新研究发现：闭息疗法对由病毒感染或炎症引起的高烧有着异常显著的效果。
大多数参与测试者的家属们都表示：测试者闭息约20分钟后，体温明显大幅下降。



最危险的事莫过于把闹钟关掉后又闭上了眼睛。
这是目前人类唯一可实行的穿越方法，闭眼5秒钟就能抵达2个小时后的未来。



女：“我穿这个衣服好看么？”
男：“岂止是好看，简直就是一件艺术品。”
女：“你太会说话了。”
男：“我是搞艺术的。”





